# Прокси-сервер OpenAI на Flask

Этот проект представляет собой прокси-сервер для OpenAI API, реализованный с использованием Flask и Redis для ограничения скорости запросов.

## Требования

- Docker
- Docker Compose
- OpenAI Python Client

## Установка

1. Установите Docker и Docker Compose на вашей машине, если они ещё не установлены. Смотрите [официальные инструкции](https://docs.docker.com/get-docker/) по установке.

2. Клонируйте репозиторий на вашу машину.
    ```sh
    git clone <ссылка на репозиторий>
    ```

3. Создайте файл `.env` в корне проекта. В этом файле необходимо указать два ключа API: ключ для доступа к прокси-серверу (`API_KEY`) и ваш ключ для доступа к OpenAI (`OPEN_AI_API_KEY`).

    Пример файла `.env`:
    ```sh
    OPEN_AI_API_KEY=<ваш ключ API от OpenAI>
    API_KEY=<ключ API для доступа к прокси-серверу>
    ```

## Запуск

1. Запустите Docker Compose.
    ```sh
    docker-compose up -d
    ```
    Docker Compose автоматически соберет и запустит контейнеры Flask и Redis. Сервер начнет прослушивание на порту 8080.

## Использование

После запуска сервера вы можете использовать OpenAI Python Client для взаимодействия с прокси-сервером. Вместо обычного URL OpenAI API, используйте базовый URL вашего прокси-сервера. В качестве ключа API используйте ключ для доступа к прокси-серверу.

```python
openai.api_base = "http://192.168.0.1:8080/api"
openai.api_key = "wcwcmoeineo"
```

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробности можно узнать в файле `LICENSE`.

## Поддержка

Если у вас возникли сложности или вопросы по использованию пакета, создайте [обсуждение](https://github.com/<ваш_профиль>/<название_репозитория>/discussions) в этом репозитории или напишите на электронную почту <ваша_почта>.

## Как внести свой вклад

Мы приветствуем ваши замечания и предложения! Если вы хотите улучшить код или документацию, создайте новую ветку и отправьте pull request.